這裡是...哪裡
不,記憶
沒錯,我正在記憶
這裡是克羅卡斯的王立圖書館
而今天是太魔鬥演武的最終日
對了,我都記憶住了
我已經...敗給妖精尾巴了
為追尋夢想而迷失
C
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
西平
心靈的森林深處
夢を追って迷い込んだ「心の森の奥
比明鏡還清澈的泉水
鏡より澄んだ泉映る歪んだSmile
映照在上面的扭曲Smile
滑落而下的淚水(Don't Cry)
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
既非金也非銀
インワー ス
ム仃
岩永悦宣
既非金也非銀
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
滿溢而出的淚水
ありふれた涙 (Fall From My Eyes) 女神も気づかない
(Fall From My Eyes)
d
ありふれた
涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
連女神也未曾察覺
d
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真Chasing Chasing
Masayume Chasing Chasing
更進一步超越一飯泉朝一
越えろもっと自分史上最高の
打破自己的歷史記錄
越えろもっと 自分史上最高の
那一瞬間Chasing Chasing
瞬間を Chasing Chasing
成為心中所描繪的自己
そう描いた自分になって燃やせ胸の火を
燃燒胸中的熱情火
na...Oh
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
na...Hey Hey
na...Oh
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
超越過去吧Hero
駆け抜けろHero
na...Oh
na...Hey Hey
na... Hey Hey
na...Hey Oh
(My Life...Yeah)
دروع
燃やせ胸の火を (My Life･･･ Yeah)
燃やせ胸のを (My Life･･･Yeah)
大魔鬥演武最終日
目前第一名是妖精尾巴
總分合計五十分
而且現在五個以通通都還在呢
其次是
總分四十九分的劍咬之虎
跟蛇姬之鱗
緊追在後
接著是四十三份
有點差距的...
人魚腳跟名列其後
我們好像變得很不利呢
要是人家多努力點就好了
沒什麼,妳不必擔心啦
別忘了神樂還在
米莉她也變強了
可別想小看我們人魚哦
跟你們說
有件事人家一直很在意(
什麼事,貝絲
魔水晶螢幕的轉播
不知道從什麼時候開始
就沒有看到米莉的人影
是這樣嗎
那孩子很精明的
一定是躲起來
在暗中觀察大家啦
沒錯...
希望是這樣
但總是覺得怪怪的
一直有股不祥的預感呢
D
明日之前的國度
不管走到哪裡看起來都很像
就連方向感都越來越奇怪了
出口真的是往這邊走沒錯嗎
我有感覺到風的微微流動
應該沒有問題的
對了,洛基
你是怎麼來到這裡的呢
我是跳下來的
有時瞻前顧後也很重要呢
俗話說坐而言不如起而行
你偶爾也會說名言嘛
誰說是偶爾
阿爾卡帝歐斯大人
他應該沒事吧
要說沒事的話也算是沒事啦
他能從溶岩中倖存下來
還真是不可思議呢
說到這個
霍洛洛奇姆到底做了什麼
他在那之前就走進溶岩裡了
真是武者的典範,很了不起
大概是他身上戴的
翡翠石庇護了他吧
發揮了強力的護身符效果
說到翡翠,那條龍...
翡翠龍基爾柯尼斯
那傢伙
真的是一條很愛說話的龍呢
我記得公主的名字也是叫翡翠
月蝕計劃到底是對還是錯
要我們自行判斷,沒錯吧
就是那個公主
把我們丟到這來的啊
總之...我們得快點離開這裡
這樣才能讓
正在大魔鬥演武奮戰的同伴們
放心啊
已經來到很下面了
完全不知道這裡到底有多深呢
空間這麼寬敞
我看都能造鎮了
這裡嗎
好像有味道哦
出口好像就在不遠的地方
看來處刑人的隊長
他並沒有騙我們
說到這個
其他傢伙每個都有名字
唯獨忘了問隊長的名字呢
就是啊
那麼我幫他取名好了
卡馬(鐮刀)
這麼直接
你們看那邊
是門耶
也許是出口
終於能出去了
又是大得不像話
這道門看起來很堅固呢
要怎麼做才能打開
交給我來吧
火龍的...
門開了
為什麼
有埋伏嗎
我說...妳是誰啊
大事不好了,公主大人
什麼事啊,鬧哄哄的
來自奈落宮的定時報告
突然中斷了
所以派部隊前去查看
沒想到
回報說餓狼騎士團全滅了
休麼
怎麼可能
就因為區區幾名魔導士嗎
那麼,那些罪人呢
據說已經都逃離奈落宮了
竟然有這種事
果然...
這可不行哦
怎能露出那種表情
思想全寫在臉上了
丹頓
你不是跟陛下
一起去湯姆斯布拉烏了嗎
因為我覺得心神不寧
才特地折回來的
沒想到事情果然是這樣
你這句話是什麼意思
你才是
你自己才是不等審判
就將阿爾卡帝歐斯
推入奈落宮裡
所以妳為了救阿爾卡帝歐斯
就利用了妖精尾巴,對吧
公主
我就知道
掌握月蝕計劃實權的人
果然就是妳
阿爾卡帝歐斯
成功在我面前扮演了黑臉
為的是隱匿...
妳這個...
躲藏在背後的藏鏡人
原來你連這一點都看穿了
果然厲害
公主,請妳再重新思考一遍
那個東西太危險了
世界是不容許被改變的
不
這個世界恐怕不改變是不行的
恐怕
這件事絕對不能告訴任何人
我已經答應過那一位了
但是我想
還是先告訴你比較妥當
關於月蝕2的計劃
就是真正的...月蝕計劃
نم
這個計劃要是失敗
明天
這個國家就會滅亡
妖精尾巴
目前還沒有任何人被淘汰
真是太強了
「這還用說
畢竟我的拉格薩斯就在現
什麼你的
他是我們雷神眾的吧
「誰的都好
快點把比賽做個結束啊
【拉格薩斯
拉格薩斯
看來我們是贏定了
不愧是拉格薩斯
你太心急了
拉格薩斯
快讓大家看看你的英姿吧
GO,拉格薩斯...
你們太吵了
不過初代會長
接下來的發展呢
除了拉格薩斯以外的同伴
好像也持續在移動中
如果我的計算正確無誤的話
茱比亞
被指定的地點跟時間是這裡
□
天神的...北風
初代會長料中了
茱比亞會對上潔莉亞
潔莉亞妹來了
妳就是利昂所愛的人
我一點也不想被他愛啊
那妳就...消失吧
滅神魔導士的潔莉亞
我記得她能療癒自己的傷對吧
那到底要怎麼打倒她啊
只要纏住她就行了
而艾爾莎
會在這期間對上米涅芭露
表情變得好跩啊...
初代會長
米涅露芭不是劍咬那個女人嗎
就是惡劣地攻擊露西的那個...
女人
那傢伙很危險的
跟艾爾莎單挑的話
就不用擔心吧
是這裡嗎
依照計劃
這裡會出現劍咬的...
初代會長計算失誤了
好強
是否為傳聞中的武者
的武者
讓我見識看看
妖精女王
初...初代會長
這到底是...
艾爾莎的對手
應該是劍咬的米涅露芭吧
| 連被尊稱為
妖精軍師的初代會長
也會有計算失誤的時候嗎
我的...計算
是哪裡
初...初代會長
我...我並沒有在哭”
我完全沒有在哭
誰...誰快來...
-使盡全力安撫初代會長啊
-都是你害的,弗里德
這是一場有意思的對決
是最強女劍士的決定性一戰
【這可是很精彩的高潮
刀沒出鞘還能有如此身手
不得了
兩人勢均力敵進入膠著狀態了
能否也讓小女加入你們呢
*米...米涅露芭闖入了
++==
這下無法預測了
沒想到有這種事
變成三強混戰了
本太會最有看頭的
女魔導士對決
~
究竟誰能倖存下來
好可怕的緊張感
局勢已經無法預測了
我們艾爾莎不可能會輸的
問題是...這種對手...
可不能小看神樂哦
不過人家...
好害怕哦
我是因為相信神樂才跟著她的
只要相信那孩子的堅定意念
絕對沒問題
艾爾莎,還有神樂
你們兩人的強我記憶住了
但是...贏的人是大小姐
她是會長的女兒
也是劍咬之虎最強的魔導士
她的實力完全凌駕在
雙龍史汀格和羅格之上
不論對手是什麼人
、我都要過關
艾爾莎
妳為什麼要包庇傑拉爾
若照米莉安娜所說
傑拉爾帶給妳的種種折磨
應該是不可饒恕的
我們劍咬之虎的威信
如今已經大打折扣了
當然...
這一切都是因為
你們的公會所造成的
艾爾莎,神樂
因此為了證明我們公會
才是最強的公會
小女會一口氣
把你們兩個人同時解決掉
氣還真是大啊
不必多說,來吧
亞吉馬先生
連我們這裡
都能感覺到空氣在震動了
表示他們三人的魔力都很強
而且正在全神貫注呢
不用怕
我相信妳贏得了,艾爾莎
我都看見了
依拉古多
什麼
秘翁...戴爾斯...
艾爾康提亞斯
那是哪一國的語言啊
我也不清楚,但似乎不太妙
快逃啊,艾爾莎
那是...
初代會長
役魔十八鬥神魔法
亞古德力果拉
ת
"
是大小姐
那股魔力...
絕對不會錯,都在我記憶裡
怎麼了
剛才是...
可惡...
什麼,毫髮無傷
這三個人是怎麼回事啊
這已經不是用厲害
就可以形容了
絕對不妙
我快嚇出心臟病了
沒想到她能驅使那種魔法
真是可怕的三魔女啊
他們的魔力是勢均力敵嗎
目前看來是如此
原來如此
沒想到你們的實力
超乎小女想像
妖精女王
艾爾莎史卡雷特
以及人魚腳跟的
神樂御雷是嗎
這樣下去只會沒完沒了
換個方式玩好了
亞吉馬先生,那是...
那是...
是我先前抓到的小貓咪
米莉安娜...
可惡,妳想做什麼
看到了嗎
這孩子痛苦的模樣
她的魔力
正在不斷被這個空間奪走呢
小艾爾
貓咪...
小艾爾,好久不見了
米莉安娜
可惡,好卑鄙的女人
怎麼辦,米莉她...
那個女人到底想對米莉做什麼
儘管放心吧
我是不會用人質
來逼你們就範的
只是想換個方式玩玩而已
沒有錯
小女就是想看這種表情
妳說的這種事...
-
妳說的這種事如果真是事實
大魔鬥演武就應該立刻被中止
萬萬不可
其實
我至今對那一位說的話
還是半信半疑
不,就算那不是事實也一樣
既然會危害到所有的國民
那一位很清楚未來的結果
所以也明白大魔鬥演武的結果
聽說某個公會
將會以不可置信的結果
獲得優勝
不可置信的結果
由於結果太突兀
所以無從預測
如果那個結果
最後真的成為事實
那麼我
就會相信那一位所說的話
什麼,國家的未來
難道真要操控在
太魔鬥演武的結果上嗎
因為那個結果就是如此
而且我直到現在
仍不相信會是那種結果
如果...最後的結果
コ
真如那個告知公主的人
所說的話
那麼那一位所說的未來
恐怕就全部都是事實了
到時候我會開啟月蝕之問的
為什麼
有埋伏嗎
我說妳是誰啊
先等一下
這個味道...
納茲
對不起
妳是...
把力量借給我
這個聲音...
怎麼一回事
這...怎麼可能
妳是...
等等,我說妳...
那一位
不會吧
她說她來自未來
露西
有兩個露西
為什麼,是伊多露西嗎
不,事情看來並沒有這麼簡單
不會吧
難道...那個預知
該不會...
求求你...
幫助我
這個國家...
就快要
毛ごい 1
一開始很單純
はじまりは単純で友だちと思っていた
ティ 勝杏里
一開始很單純
はじまりは単純で友だちと思っていた
沒想到我竟會喜歡上
彼がいる君のこと好きになるなんてまさかね
早已有他的妳
彼がいる君のこと好きになるなんて
まさかね
我也有很重要的人
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
也告訴過妳許多次
但這陣子我們彼此
でもこの頃はおたがい無口になってる
變得愈來愈沉默
夏日將盡所下的一場雨
ふ
d
降りだす夏の終わりの雨
夏日將盡所下的一場雨
踩踏在落葉上的聲音
小
d
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩
角
田
悟
章
荻原健
踩踏在落葉上的聲音
ふ
d
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
青嶋俊明
長瀬由起子
冨田結伊
制作進行
黒岩
角
悟
陪在我身旁
荻原
健
青嶋俊明
長瀬由起子
冨田結伊
一起聆聽的人是妳
となりで僕と聴いてたのは君だったね
陪在我身旁一起聆聽的人是妳
妳和他與我和她
君と彼と僕と彼女
只願大家都能笑開懷
my mind
みんながもっと笑えるように願うよ
と笑えるように
v mind
為什麼會有兩個露西啊
冷靜點,哈比
這種事常有吧,一人變兩人
不,哪有這回事
不能信回胡說耶
我...我什麼時候胡說了
我是聽說最近很流行啊
哪裡流行
就是那個...
對了,得去幫艾爾莎加油
納茲,你想逃避對吧
下一回,艾爾莎VS神樂...
納茲,你到底是從哪裡聽來的
哈比,你很煩耶